Repository: Othello1111/mytrezor-l10n
Catalog: lang/*/*.po
Languages: ja

source: Never make a digital copy of your recovery seed and never upload it online. Keep your recovery seed in a safe place. TREZOR cannot be held liable for financial losses incurred through the client’s improper care of sensitive information.
ja: 絶対リカバリシードのデジタルコピーの作成やアップロードをしないでください。リカバリシードを安全な場所に保管してください。TREZORはお客様の不適当な、機密情報取り扱いによる経済的損失につき、一切責任を負いません

source: Never use this process unless you REALLY know what you are doing!
ja: ご自分が何をされているか本当に理解されている場合のみこのプロセスを行ってください!

# warning-message
source: Never use this process unless you really know what you are doing!
ja: ご自分が何をされているか理解されている場合のみこのプロセスを行ってください!

source: New TREZOR Bridge is available.
ja: 新しいTREZOR Bridgeが利用可能です。

source: New TREZOR firmware is available.
ja: 新しいTREZORのファームウェアが利用可能です。

# heading
source: New device setup
ja: 新しいデバイスのセットアップ

# tooltip
source: Next tip
ja: 次のヒント

source: No Transactions Yet.
ja: 取引はまだありません。

# heading
source: No accounts
ja: 口座がありません

# error-message
source: No address entered.
ja: アドレスは入力されていません。

source: No data
ja: データがありません。

# error-message
source: No message entered.
ja: メッセージは入力されていません。

# error-message
source: No signature entered.
ja: 署名は入力されていません。

source: No transactions, yet.
ja: 取引はまだありません。

# transaction-fee
source: Normal
ja: 普

# error-message
source: Not a valid address
ja: 有効なアドレスではありません

# error-message
source: Not enough funds
ja: 残高は足りません

# error-message
source: Not enough funds.
ja: 残高は足りません。

# text-with-link
source: Not sure how PIN works? <a>Learn more</a>
ja: PINの使い方は不明確ですか？<a>もっと詳しく知る</a>

# warning-message
source: Note that passphrase is case-sensitive.
ja: パスフレーズは大文字と小文字を区別することに注意してください。

# warning-message
source: Note that the number layout displayed on TREZOR has changed!
ja: TREZOR上の数字のレイアウトが変更されていることに注意してください。

source: Now plug your device in with <strong>both device buttons pressed</strong>.
ja: <strong>両方のボタンを押下した状態で</strong> デバイスを接続してください。

# recovery-label
source: Number of words in your recovery seed
ja: リカバリシードの文字数

# button
source: OK
ja: 決定

# button
source: OK, I understand
ja: はい、わかりました

source: OK, I understand
ja: はい、わかりました

source: On your TREZOR, you will now see a unique combination of 24 words, which will allow you to recover your accounts in case you lose your device. The order of the words is very important.
ja: TREZORを紛失した場合、お持ちのTREZOR上に表示される24単語の独特な組み合わせを使って、口座を復元できます。単語の順序はきわめて重要です。

source: Out
ja: 支出

# heading
source: Outputs:
ja: 出力:

# error-message
source: PIN change failed.
ja: PINの変更に失敗しました。

# basic-label
source: PIN protection
ja: PIN保護

# success-message
source: PIN was successfully changed.
ja: PINが正常に変更されました。

# success-message
source: PIN was successfully removed.
ja: PINが正常に消去されました。

# advanced-label
source: Passphrase
ja: パスフレーズ

# promos-passphrase
source: Passphrase Encryption
ja: パスフレーズによる暗号化

# error-message
source: Passphrase change failed.
ja: パスフレーズの変更に失敗しました。

source: Passphrase encryption allows you to access new wallets, each hidden behind a particular passphrase. Your old accounts will be accessible behind an empty passphrase.
ja: パスフレーズによる暗号化によって、それぞれ特定のパスフレーズにより暗号化された新しいウォレットをお使いいただけます。古い口座は空のパスフレーズに暗号化された状態でお使いいただけます。

# error-message
source: Passphrase is too long!
ja: パスフレーズが長すぎます!

# promos-passphrase
source: Passphrase<br>Encryption
ja: パスフレーズ<br>による暗号化

# error-message
source: Passphrases do not match!
ja: パスフレーズが一致しません!

# form-label
source: Paste the CSV here:
ja: CSVファイルをこちらに張り付けてください:

# success-message
source: Perfect, impossible to guess!
ja: 完璧です。推測ができません。

source: Please be advised that this is not your Bitcoin wallet. BTC and BCH share the same address format and can be potentially mixed up. Make sure that you are sending and receiving coins to their respective wallets.
ja: これはビットコインのウォレットではありません。BTCとBCHはアドレス形式を共有しているため、間違えやすくなっています。コインの送信と受信をそれぞれどのウォレットで実行するか確認してください。

source: Please check carefully that you wrote them down correctly.
ja: 正しく書き写されているか慎重に確認してください。

source: Please check the 10th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの10番目の単語を確認してください。

source: Please check the 11th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの11番目の単語を確認してください。

source: Please check the 12th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの12番目の単語を確認してください。

source: Please check the 13th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの13番目の単語を確認してください。

source: Please check the 14th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの14番目の単語を確認してください。

source: Please check the 15th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの15番目の単語を確認してください。

source: Please check the 16th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの16番目の単語を確認してください。

source: Please check the 17th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの17番目の単語を確認してください。

source: Please check the 18th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの18番目の単語を確認してください。

source: Please check the 19th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの19番目の単語を確認してください。

source: Please check the 1st word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの1番目の単語を確認してください。

source: Please check the 20th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの20番目の単語を確認してください。

source: Please check the 21st word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの21番目の単語を確認してください。

source: Please check the 22nd word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの22番目の単語を確認してください。

source: Please check the 23rd word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの23番目の単語を確認してください。

source: Please check the 24th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの24番目の単語を確認してください。

source: Please check the 2nd word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの2番目の単語を確認してください。

source: Please check the 3rd word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの3番目の単語を確認してください。

source: Please check the 4th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの4番目の単語を確認してください。

source: Please check the 5th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの5番目の単語を確認してください。

source: Please check the 6th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの6番目の単語を確認してください。

source: Please check the 7th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの7番目の単語を確認してください。

source: Please check the 8th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの8番目の単語を確認してください。

source: Please check the 9th word of your recovery seed.
ja: リカバリシードの9番目の単語を確認してください。

# heading
source: Please confirm the firmware fingerprint.
ja: ファームウェアの指紋を確認してください。

source: Please connect your device to access this section.
ja: このセクションにアクセスするためにデバイスを接続してください。

# tooltip
source: Please connect your device to send coins.
ja: コインを送信するためにデバイスを接続してください。

# tooltip
source: Please connect your device to sign messages.
ja: メッセージに署名するためにデバイスを接続してください。

source: Please disconnect it now.
ja: 接続を解除してください。

# heading
source: Please enter the device label
ja: デバイスのラベルを入力してください

# tooltip
source: Please fill in address
ja: アドレスを書き込んでください

# tooltip
source: Please fill in amount
ja: 金額を書き込んでください

# tooltip
source: Please fill in message and address.
ja: メッセージとアドレスを書き込んでください

# error-message
source: Please fill the CSV.
ja: CSVのデータを入力してください。

# text-with-link
source: Please follow the link below to access your Ethereum (ETH/ETC) wallet. Make sure that you select the correct currency in the upper-right corner of MyEtherWallet. <a>Learn more</a>
ja: 下記のリンクでイーサリアム（ETH・ETC）ウオレットにアクセスできます。MyEtherWalletの右上隅で正しい通過が選択されることを確認してください。 <a>もっと詳しく知る</a>

source: Please install TREZOR Bridge to allow TREZOR Wallet to talk with your device.
ja: TREZOR Walletがお持ちのデバイスと伝達できるように、TREZOR Bridgeをインストールしてください。

source: Please reconnect it <strong>while pressing both buttons simultaneously.</strong>
ja: <strong>両方のボタンを同時に押した状態で再接続してください。</strong>

source: Please reconnect the device now.
ja: デバイスを再接続してください。

# tooltip
source: Please reload the page to send money.
ja: コインを送信するためにページを再読み込みしてください。

source: Please reload the page.
ja: ページを再読み込みしてください。

# error-message
source: Please try again. You need to make sure <strong>both device buttons are pressed, as you plug in the device.</strong>
ja: もう一度試してください。<strong>デバイスに接続する際にデバイスのボタンが両方押されている</strong>ことを確認してください。

source: Please unplug the device now.
ja: デバイスを取り外してください。

source: Please wait
ja: お待ちください

# tooltip
source: Please wait a few seconds...
ja: もうしばらくお待ちください...

# tooltip
source: Please wait.
ja: お待ちください

source: Please wait...
ja: もうしばらくお待ちください...

source: Please write down all these words carefully.
ja: すべての単語を慎重に書き写してください。

# error-message
source: Please, re-enter correct PIN.
ja: 正しいピンを再入力してください。

source: Please, watch the following video, which will explain how PIN works in detail.
ja: PINの使い方の詳細に関する次の動画をご覧ください。

# promos-show
source: Prevent phishing
ja: フィッシング防ぐ

# promos-show
source: Prevent phishing with
ja: フィッシング防ぐために

source: Previous addresses
ja: 使用されたアドレス

# heading
source: Private bank in your hands.
ja: 手で持てるプライベートバンク。

source: Processing...
ja: 処理中…

# error-message
source: QR scanning failed.
ja: QRコードの読み取りに失敗しました。

source: Rate
ja: レート

# heading
source: Raw transaction in hex format:
ja: 16進数形式の生の取引:

# heading
source: Re-enter new {{label}} PIN
ja: “{{label}}”の新しいPINを再入力してください

source: Re-type for control
ja: 確認のため再入力してください

# promos-passphrase
source: Read more
ja: 使い方について読む

# error-message
source: Reading of accounts failed.
ja: 口座の読み込みに失敗しました。

source: Really send<br>{{total}} BTC<br>from your wallet?<br>Fee included:<br>{{fee}} BTC
ja: ウォレットから<br>{{total}} BTC<br>を送信しますか？<br>含まれる手数料:<br>{{fee}} BTC

# header
source: Receive
ja: 受信

source: Receive
ja: 受信

source: Recovered seed words:
ja: リカバリシード:

# error-message
source: Recovery failed.
ja: リカバリに失敗しました。

# form-label
source: Recovery seed or XPRV private key
ja: リカバリシード、またはXPRV形式の秘密鍵

# heading
source: Recovery seed setup
ja: リカバリシードのセットアップ

# button
source: Release notes
ja: リリースノート

source: Reload
ja: 再読み込み

# forget-button
source: Remember
ja: 記憶

source: Remember, never make a digital copy of your recovery seed and never upload it online. Keep your recovery seed in a safe place. TREZOR cannot be held liable for financial losses incurred through the client’s improper care of sensitive information.
ja: 注意：絶対リカバリシードのデジタルコピーの作成やアップロードをしないでください。リカバリシードを安全な場所に保管してください。TREZORはお客様の不適当な、機密情報取り扱いによる経済的損失につき、一切責任を負いません

source: Remove all recipients
ja: すべての受信者を削除

# tooltip
source: Remove locktime
ja: 受信者を削除

# tooltip
source: Remove recipient
ja: 受信者を削除

# heading
source: Rename account
ja: 口座の名前を変更

# button
source: Rename account
ja: 口座の名前を変更

# tooltip
source: Reset form
ja: 入力した内容をクリア

# button
source: Save &amp; Reload
ja: 保存して再読み込み

source: Scan QR code
ja: QRコードを読み取る

# heading
source: Scan address from a QR code
ja: アドレスをQRコードから読み取る

source: Search for address, date or amount
ja: アドレス、日付、金額を検索

# heading
source: Seed recovery
ja: シードからのリカバリ

# form-label
source: Segwit account XPUBs <small>(1 per row)</small>
ja: Segwitの口座のXPUB<small>（1行あたり1件）</small>

# form-label
source: Segwit metadata keys <small>(1 per row)</small>
ja: Segwitのメタデータキー<small>（1行あたり1件）</small>

# heading
source: Select letters for {{position}} word.
ja: {{position}}の単語を選択してください。

# button
source: Select platform...
ja: プラットフォームを選択...

# header
source: Send
ja: 送信

source: Send
ja: 送信

# button
source: Send {{amount}}
ja: {{amount}}を送信

# text-with-link
source: Sending a transaction to an address starting with <strong>3</strong>? Please, <a>convert it first to an address starting with M</a>
ja: <strong>3</strong>で始まるアドレスへの取引を送信しますか? まず、<a>Mで始まるアドレスに変換してください</a>

# text-with-link
source: Sending litecoins to TREZOR? M-address refused? Please, <a>convert it first to an address starting with 3</a>
ja: TREZORへライトコインを送りますか？M-アドレスは拒否されましたか？まず、<a>3で始まるアドレスに変換してください</a>

# promos-malware
source: Sending money to the right person?
ja: お金の受取人は間違っていませんか？受取人のアドレスを

source: Sent to myself
ja: 自分に送信済み

# button
source: Set as homescreen
ja: ホーム画面として設定

# warning-message
source: Setting custom fee is not recommended.
ja: カスタムの手数料の設定はお薦めできません。

# promos-android
source: Setup TREZOR<br>on your phone.
ja: スマートフォンでTREZORを<br>セットアプできます。

# promos-android
source: Setup and manage TREZOR<br>on your phone.
ja: スマートフォンでTREZORを<br>セットアプ・管理できます。

# error-message
source: Setup failed.
ja: セットアップが失敗しました。

# button
source: Show Summary
ja: 概要を表示

# button
source: Show XPUBs
ja: XPUBを表示

# button
source: Show changes
ja: 変更点を表示

# button
source: Show details
ja: 詳細を表示

# button
source: Show less
ja: 一部を表示

# tooltip
source: Show log
ja: ログを表示

# button
source: Show log
ja: ログを表示

# button
source: Show more
ja: もっと見る

source: Show on TREZOR
ja: TREZOR上に表示

# promos-show
source: Show on TREZOR
ja: TREZOR上に表示

# button
source: Show passphrase
ja: パスフレーズを表示

source: Show previous
ja: 使用されたアドレスを表示

# button
source: Show transaction details
ja: 取引の詳細を表示

# button
source: Sign
ja: 署名

# header
source: Sign &amp; Verify
ja: 署名 &amp; 検証

# header
source: Sign message
ja: メッセージに署名する

source: Sign without sending
ja: 送信せずに署名

# sign
source: Signature
ja: 署名

# success-message
source: Signed successfully.
ja: 正常に署名しました。

# heading
source: Signing and sending transaction...
ja: 取引に署名して送信しています...

source: Size: {{size}} kB
ja: サイズ: {{size}} kB

# form-label
source: Skip mnemonic checksum
ja: リカバリシードのチェックサムをスキップ

source: Sorry that we make it so hard!
ja: 申し訳ありません、処理がうまくいきません!

source: Standard accounts (BIP49)
ja: 普通の口座 (BIP49)

# text-with-link
source: Still confused how PIN works? <a>Learn more</a>
ja: PINの使い方はまだ不明確ですか？<a>もっと詳しく知る</a>

# success-message
source: Strong enough!
ja: かなり堅牢です。

# heading
source: Success
ja: 成功

# button
source: Support
ja: サポート

source: Support
ja: サポート

# button
source: Support needed?
ja: サポートが必要ですか?

# heading
source: Switching to Bitcoin Cash
ja: Bitcoin Cashに移行中

# promos-apps
source: TREZOR Apps
ja: TREZOR

# heading
source: TREZOR Bridge update
ja: TREZOR Bridgeアップデート

# promos-android
source: TREZOR Manager<br>for Android
ja: Android向けの<br>TREZOR Manager

# button
source: TREZOR Recovery
ja: TREZORリカバリ

source: TREZOR Wallet is an easy-to-use interface for your TREZOR device. From this Wallet, you can easily control your coins, manage your balance and initiate transfers.
ja: TREZOR WalletはTREZORデバイスの使いやすいインターフェースです。TREZOR Walletを使っては、お持ちのコインの制御、残高の管理、送信ができます。

source: TREZOR Wallet is loading accounts
ja: TREZOR Walletは口座を読み込んでいます

source: TREZOR Wallet is starting
ja: TREZOR Walletは始動中です。

# heading
source: TREZOR Wallet labeling
ja: TREZOR Walletのラベリング

source: TREZOR Wallet will forget your TREZOR right after you disconnect it.
ja: 接続を解除した後すぐに、TREZOR Walletはお手持ちのTREZORを忘れます。

source: TREZOR can show only 64 letters on the display.
ja: TREZORが画面上に表示できる文字数は64文字までです。

source: TREZOR cannot sign non-ASCII characters. {{invalid}} in your message is not an ASCII character.
ja: TREZORはASCIIでない文字では署名できません。メッセージのがASCIIでない文字: {{invalid}}

# error-message
source: TREZOR loading failed
ja: TREZORの読み込みに失敗しました

source: TREZOR not recognized?
ja: TREZORは認識されていませんか？

# promos-passmanager
source: TREZOR security<br>for your passwords!
ja: あなたのパッスワードにも<br>TREZORのセキュリティ！

# uri-handler
source: TREZOR: Send Bitcoins to address
ja: TREZOR: アドレスへビットコインを送信

# promos-passmanager
source: TREZOR<br>Password Manager
ja: TREZOR<br>パスワードマネージャー

# promos-passmanager
source: TREZOR<br>Password<br>Manager
ja: TREZOR<br>パスワード<br>マネージャー

source: TX id
ja: 取引ID

source: TX total
ja: 取引金額合計

source: TX type
ja: 取引種

# button
source: Terms
ja: 契約条件

source: The authenticity of the installed firmware is checked during start up. If the firmware was not provided by SatoshiLabs, the device will display a warning when you start it.
ja: インストールされたファームウェアの信頼性は起動の際に検証されます。ファームウェアの出所がSatoshiLabsではない場合、デバイスは起動の際に警告を表示します。

# error-message
source: The bitcore server doesn't seem to reply. Please select another server.
ja: Bitcoreサーバーが応じないようです。他のサーバーを選択してください。

# tooltip
source: The final size can differ a few bytes, since the transaction is created on TREZOR.
ja: TREZOR上で取引が作成されたため、最終的なサイズは多少異なります。

# warning-message
source: The layout is displayed on your TREZOR.
ja: レイアウトはTREZOR上に表示されています。

# warning-message
source: The transaction fee is unexpectedly high.
ja: 取引の手数料は意外に高いです。

source: There was a problem downloading currency exchange rates.
ja: レートのダウンロード中に問題が起きました。

# date
source: This Month
ja: 1ヶ月以内

# date
source: This Week
ja: 1週間以内

# date
source: This Year
ja: 1年以内

source: This action cannot be undone. Please <strong>confirm on your device</strong>.
ja: この操作は取り消せません。 <strong>デバイス上で認証してください</strong>。

source: This is a legacy account on your TREZOR. If you want to fully benefit from new features, please move your coins from your legacy accounts to your standard accounts.
ja: こちらはお使いのTREZORのレガシーの口座です。新しい機能をご利用になるには、お持ちのコインをレガシーの口座から普通の口座に振り替えてください。

source: This is an advanced interface intended for EXPERT use only!
ja: 熟練者向けの高度なインターフェースです!

# warning-message
source: This is an advanced interface intended for developer use only!
ja: 開発者向けの高度なインターフェースです!

# warning-message
source: This is your Bitcoin Cash (BCH) wallet. Do not receive bitcoins to the addresses in this wallet.
ja: Bitcoin Cash (BCH) のウォレットです。ビットコインはこのウォレットに受信できません。

source: Time
ja: 時刻

# address-suggest
source: To
ja: 送信先:

source: To access subsequent addresses, please use some of the listed addresses in a transaction.
ja: さらに続くアドレスを表示するためには、これまでのアドレスを使って取引を行ってください。

source: To access subsequent addresses, please wait for confirmation on transaction on some of the previous addresses.
ja: さらに続くアドレスを表示するためには、これまでのアドレスでの取引が一件以上承認されるまでお待ちください。

# tooltip
source: To add a new account, last account must have some transactions.
ja: 最新の口座には取引はなければ、口座を追加できません。

# tooltip
source: To add accounts, make sure your device is connected.
ja: 口座を追加する際に、デバイスが接続されていること、最新の口座が空ではないことを、確認してください。

# text-with-link
source: To claim your Bitcoin Cash coins, please use our <a>coin-splitting tool</a>
ja: 自分のBitcoin Cashのコインを要求するのに、<a>コイン分裂ツールを使ってください</a>

source: To enjoy full functionality and security of your device, we strongly recommend you to update.
ja: デバイスのセキュリティを保ちすべての機能をお使いいただくために、アップデートすることをおすすめします。

source: To update the firmware:
ja: ファームウェアをアップデートするために、

# date
source: Today
ja: 今日

# basic-label
source: Total balance
ja: 総残高

source: Total received:
ja: 受信金額合計:

# text-with-link
source: Transaction <a>{{hash}}</a> was successfully sent.
ja: 取引<a>{{hash}}</a>が正常に送信されました。

source: Transactions
ja: 取引

# header
source: Transactions
ja: 取引

source: Transactions are loading ...
ja: 取引を読み込み中...

# button
source: Try again
ja: やり直す

# button
source: Try installing udev rules.
ja: udevの規則をインストールしてください。

# error-message
source: URL needs to start with https://
ja: URLは https:// で始まる必要があります

# error-message
source: URL needs to start with https:// or http://
ja: URLは、https:// や http:// で始まる必要があります

# error-message
source: Unable to parse the CSV.
ja: CSVを解析できません。

# date
source: Unconfirmed
ja: 未承認

# warning-message
source: Unlike your TREZOR, computers are not safe. Malware might replace bitcoin addresses you see.
ja: お使いのTREZORとは違い、コンピューターは安全ではありません。マルウェアによってビットコインアドレスがすり替えられてしまう可能性があります。

# error-message
source: Unnecessarily too long.
ja: 長すぎます。

source: Unused address
ja: 未使用のアドレス

# heading
source: Update device firmware?
ja: ファームウェアをアップデートしますか？

# heading
source: Update failed
ja: アップデートに失敗しました

source: Update firmware first to use Advanced Recovery
ja: 高度なリカバリを使用するためにまずファームウェアをアップデートしてください

# heading
source: Update was successful
ja: アップデートが成功しました

# button
source: Upgrade
ja: アップグレード

# firmware-update
source: Upgrade for the newest features.
ja: 最新機能の追加とバグ修正を実行するためにアップグレードしてください。

# bridge-update
source: Upgrade for the newest features.
ja: 最新機能の追加するためにアップグレードしてください。

source: Upgrade for the newest features.
ja: 最新機能の追加するためにアップグレードしてください。

# button
source: Upload image
ja: 画像をアップロード

# heading
source: Uploading firmware...
ja: ファームウェアをアップロード中...

# promos-labeling
source: Use Labeling
ja: ラベリングを利用して

source: Use this feature only if you have your Recovery Seed or you don't have any coins on your device.
ja: この機能はリカバリシードを持っているか、お手持ちのデバイス内にコインが一切ない状態で使ってください。

# device-state
source: Used in other window
ja: 他のウインドウで使われています

source: Using PIN protection is highly recommended. PIN prevents unauthorized persons from stealing your bitcoins even when they get physical access to your device.
ja: PIN保護機能の利用を強くおすすめします。PIN機能は、物理的にデバイスにアクセスした場合でも権限のない第三者によるコインの盗難を防ぐことができます。

source: Using TREZOR with your Android?
ja: AndroidとTREZORを利用するなら

source: Using this process might make your TREZOR unusable.
ja: この過程の結果で、TREZORが使えなくなることもあります。

source: Value
ja: 値

# button
source: Verify
ja: 検証

# header
source: Verify message
ja: メッセージを検証

# heading
source: Versions
ja: バージョン

source: View address at block explorer
ja: アドレスをブロックエクスプローラー上に表示

# warning-message
source: Waiting for camera...
ja: カメラの起動を待っています...

source: Waiting for transaction history
ja: 取引履歴を取得中

# button
source: Wallet
ja: ウォレット

source: Wallet
ja: ウォレット

source: Want to restore your wallet from recovery seed?
ja: リカバリシードからウォレットを復元しますか?

source: Warning:
ja: 警告:

source: We are sorry, TREZOR Wallet is not yet supported on iOS and Windows Phone devices. Please use a computer with Windows, macOS, Linux operating system, or use an Android device.
ja: 申し訳ありません。TREZOR Wallet はまだ iOS と Windows Phone のデバイスでサポートされていません。Windows・macOS・Linux オペレーティングシステムがインストールされたパソコン、または Android デバイスを使用してください。

source: We have partnered up with MyEtherWallet to provide you with a full-fledged Ethereum Wallet.
ja: MyEtherWalletと連携しながら、高度なイーサリアムウォレットを提供します。

# warning-message
source: We recommend you to verify the payment address through independent communication channels such as a phone call or a text message.
ja: 電話やテキストメッセージなどの独立した通信チャンネルを利用して支払いのアドレスを認証することをおすすめします。

source: We will now show you the 24 words again.
ja: もう一度24単語表示します。

source: Welcome to TREZOR Setup!
ja: TREZORのセットアップにようこそ!

source: What's next? <a>Explore functions</a>
ja: おすすめ: <a>機能の紹介</a>

source: When you give them to a third party, you allow it to see your whole transaction history.
ja: 第三者にデータが渡ってしまうと、すべての取引履歴が閲覧可能になります。

# advanced-label
source: Wipe device
ja: デバイスを消去

# button
source: Wipe device
ja: デバイスを消去

# error-message
source: Wipe failed.
ja: デバイスの消去に失敗しました。

# heading
source: Wipe finished
ja: デバイスの消去が完了しました

source: Wiping the device removes all its information.
ja: デバイスの消去はそのデータをすべて消します。

# text-with-link
source: With TREZOR Chrome Extension you can use TREZOR Wallet in Chrome without installing any other software. <a>Install TREZOR Chrome Extension</a>
ja: TREZORのChrome用拡張機能を利用することで、他のソフトウェアを利用せずにChromeブラウザからTREZOR Walletをご利用いただけます。<a>Chrome用TREZOR拡張機能をインストール</a>

source: Words are going to be entered in shuffled order.
ja: 単語はバラバラに入力されます。

source: Would you like TREZOR Wallet to forget your device or to remember it, so that it is still visible even while disconnected?
ja: デバイスを忘れますか?それとも接続していない場合でも確認できるようにTREZOR Walletにデバイスを記憶させますか?

source: Write down the 10th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに10番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 11th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに11番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 12th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに12番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 13th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに13番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 14th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに14番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 15th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに15番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 16th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに16番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 17th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに17番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 18th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに18番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 19th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに19番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 1st word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに1番目の単語を書き写してください。
